Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 4)
Lo lamento.
Cálmate.
Tranquilo, simplemente levántate.
Simplemente tranquilízate.
Lo siento.
Está bien.
¿Donde está este lugar?
La casa de la Sra. Rachawadee.
Tuviste fiebre alta anoche.
y se desmayó al costado del camino.
Así que te traje aquí para descansar.
¿Qué te hizo tu tío anoche?
Comenzó la pelea como de costumbre.
A él no le gusta mucho mi familia.
Ha tenido discusiones
con mi padre durante mucho tiempo.
Pero te siguió desde Chansaeng hasta Bangkok.
Él debe haberte odiado mucho.
Tu familia tiene más problemas de los que pensaba.
Es más complicado cuando
Obtuvimos más dinero y mayor reputación.
Si no hubiera nacido como hijo del Príncipe Kamfah,
Mi vida habría sido mucho más fácil.
Bueno, si algo te está molestando la mente,
Puedes hablar conmigo a partir de ahora.
¿Hablar contigo?
Así es, háblame.
Sé que sólo soy un músico de bajos ingresos,
pero,
Es mejor que guardártelo para ti mismo.
Gracias.
Bien,
Ustedes están despiertos.
¿Tienes hambre? Ya terminé de preparar el desayuno.
Vamos a comer.
Gracias por permitirme quedarme una noche.
Y cocinaste para mí.
Ni lo menciones
Sasin pasa la noche aquí todo el tiempo.
¿Lo hace, eh?
¿Te sorprende?
No es así.
Somos solo amigos.
Después del trabajo, a los músicos del bar les gusta
Para pasar el rato aquí y dormir.
Sasin está soltero.
Me pregunto
¿Quién ganaría el corazón de mi ardiente violinista?
Creo
Está mejor soltero.
- Lo siento por su futura amante.
- ¡Oye! ¡Tú!
Sólo come, ¿de acuerdo?
Añade esto también.
Deja de burlarte de mí.
Gracias.
- ¿Un poco de pimienta?
- Sólo un poquito.
Eso es suficiente.
¿Estará bien?
¡Qué joven tan irresponsable!
Él está aquí.
Abuela.
¿Dónde has estado toda la noche?
Estaba muy preocupado por ti.
No me sentí bien y no pude llegar a casa.
¿Te sientes mejor? ¿Quieres ver a un médico?
- Así es.
Saenkaew tuvo fiebre alta anoche. Ahora está bien.
Lamento no haber llamado a Pin anoche para decirle.
que Saenkaew estaba conmigo.
¿Pasaste la noche con el primo de Pin?
¡Kamsu! ¿Cómo llegaste aquí?
Kamsu estuvo aquí desde anoche.
En realidad, me llamó para decirme que estaría en Bangkok.
Pero me olvidé de contárselo a todo el mundo.
¿Señor?
¿Por qué tuviste que pasar una noche con un hombre?
Si tu papá se enterara de esto…
No estaba pasando nada.
Te dije que conocí al tío Inthorn,
y Sasin vino a rescatarme y luego
me llevó a la casa de su amigo.
¿Puedes mantenerlo bajo?
Kamsu,
Lo que nos debe preocupar ahora mismo es
Descubriendo qué es lo que busca el Príncipe Inthorn,
No me meto con el Príncipe Saenkaew de esta manera.
El príncipe Inthorn no tiene de qué preocuparse,
Pero esto es lo que debería preocuparnos.
¿Señor? No debería acercarse a ese tipo.
Si causaste un escándalo,
-Podría llevarte a tu papá.
- Oye, cruzaste la línea.
Conozco mis deberes.
Necesito proteger los bienes de la familia,
y la dignidad de mi papá.
Sé que no soy su hijo perfecto,
pero deberías respetarme.
Lo lamento.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Y espero que
Deberías hacer lo tuyo también.
¡Cómo te atreves, Kamsu!
¿Cómo pudiste hablarle así?
¡Vamos!
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
- El príncipe Kamfah me envió aquí para cuidarlo.
- ¿Cuidarlo?
Estás tratando de molestarlo.
Sabes bien que el Príncipe Saenkaew
Se han comportado y han sido bien educados
Desde siempre, nunca ha causado ningún problema.
Eso fue cuando estaba en Chansaeng.
Estamos en Bangkok, lejos del Príncipe Kamfah.
El príncipe Saenkaew podía comportarse con naturalidad.
Si alguien se enterara de él,
Todos podríamos estar en grandes problemas.
¡Vamos!
Si nos enteramos del Príncipe Saenkaew, ¿estarían en problemas?
¿Qué es eso?
No tengo idea, pero no en un sentido positivo seguro.
No permitiré que nuestro palacio quede arruinado.
Simplemente estar en una relación con un príncipe sin hogar
Es bastante humillante.
Creo que tener un escándalo
Podría ser algo bueno.
Podríamos aprovechar sus ofertas de compromiso
y dote, todos ellos.
Pueden casarse.
Cuando recibamos sus bienes,
Podemos decirles que se vayan a casa.
Príncipes sin hogar.
En primer lugar,
Necesitamos descubrir qué está ocultando el Príncipe Saenkaew.
Anoche lo vi por aquí.
No sé con quién se suponía que se reuniría.
¿Se volverán a encontrar hoy?
No.
¿Qué?
¿No? ¿Para qué estamos aquí?
Bien…
Por si acaso se volvían a encontrar hoy.
Vamos, mi bebé
¿Qué esperas que haga? Esto es todo lo que tengo.
Por favor dame tu hermosa sonrisa.
Veamos el otro lado.
Espérame.
Estoy aquí.
-Estoy aquí.
-¡Sasin!
-Siempre llegas tarde.
-Bueno, ya estoy aquí.
Vamos a empezar.
¿A dónde vas?
Bueno, Pin invitó a Saenkaew a ver una película.
Y se juntarán más tarde.
Me veo obligado a llevarlos de un lado a otro.
No deberías haber molestado al señor Sasin.
Dejame llevarte
No es ningún problema.
Estamos cerca,
¿bien?
Díselo.
Yo debería conducir.
La Sra. Pin puede decirme dónde ir.
¿Señor?
¿Por qué no le dices que te puedo llevar?
Bueno entonces…
Si realmente quieres conducir,
Aquí está la clave.
Pin, sentémonos atrás conmigo.
Gracias.
¡Espera, espera!
Yo los conduzco para que tú no tengas que ir.
¿Por qué es eso?
Lo hemos planeado.
Saenkaew, entra.
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Bueno.
No has estado en Banglamphu, ¿verdad?
No lo he hecho. Es mi primera vez.
Ese es lindo.
Pin, veamos esto.
¿Alfiler?
Venden muchas cosas chulas, veamos.
No es necesario acercarse tanto.
¿Señor?
¿Deberíamos irnos ahora?
Tío Kamsu, acabamos de llegar.
Estoy preocupado por la princesa Sridara.
Ella dijo que no se sentía bien esta mañana.
Eso es muy aburrido. Nos sigue como si fuéramos prisioneros.
Espérame en la carretera de atrás, ¿de acuerdo?
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos, confía en mí.
¿Tienes hambre?
No precisamente.
- Pero hay tanta comida rica aquí.
- Cuando digo que corras,
-Tienes que correr.
-¿Qué?
¡El príncipe Inthorn está aquí!
- ¿Príncipe Inthorn?
- ¡Corre!
¿El príncipe Saenkaew?
¿Qué carajo estás haciendo?
Huir de un guardia de la prisión.
Kamsu seguro me va a regañar.
¿A dónde vas?
Para ver a Kamsu, deberíamos detenernos.
¡No puedes! Kamsu me matará.
No, él se enojará conmigo.
- Vamos, está bien.
- ¡Príncipe Saenkaew!
¡Ir a casa!
¿Qué estás haciendo?
- ¡Date prisa!
- ¡Señor Sasin!
No puedes hacer eso
- ¡Vamos!
- ¡Para!
¡Detener!
¿Por qué actúas así?
Vamos.
¡Apresúrate!
¡Oye! Me rompiste todos los huevos. ¿Adónde vas?
Paga por mis huevos.
¡Ey!
¡Alto! No puedo respirar.
Seguramente tendré una pelea con Kamsu más tarde,
parece muy furioso.
Debería serlo, ¿viste eso?
Está cubierto de huevos, es un desastre.
Tienes razón.
Kamsu,
Pobrecita.
Me gusta eso.
¿Qué?
Me gusta que te rías y sonrías así.
Es mejor que estar estresado ¿sabes?
Así es.
En realidad casi lo olvido
¿Cuándo fue la última vez que me reí así?
Estás aquí.
¿Alfiler?
Causaste problemas otra vez.
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Qué opinas?
Podemos seguir nuestro plan original.
Vamos.
Sígueme.
Qué bueno.
Te dije que esto es bueno.
¿Necesitas algo de beber?
Conseguiré algo para nosotros.
Espera aquí.
Soy la chica más feliz.
Me siento como
Soy la chica más afortunada del mundo.
Tengo una prima súper simpática
y el mejor prometido.
Quiero que los tres nos quedemos así para siempre.
Ya estoy de vuelta.
Gracias.
Para ti.
Éste no es tan bueno.
- ¿Por qué?
- Es broma.
Bienvenido a casa.
- Necesito lavarme la cara, estoy sudando.
- Claro.
Sabes que necesito informarle a tu papá sobre esto, ¿verdad?
Adelante.
¿También quiero saber qué hice mal?
No puedes.
¿Por qué querrías que su padre estuviera enojado con él?
Esto no es nada.
No deberías haber estado
tan cerca del Sr. Sasin en primer lugar.
Kamsu.
¿Por qué haces tanto alboroto?
si quiere tener un amigo?
- Homthip, llévalo a su habitación.
- Sí, señora.
Sígueme.
Sí, señora.
Dime
¿Por qué no pueden ser amigos?
El príncipe Kamfah me envió para cuidar de su hijo.
Necesito detener lo que podría ser un problema.
a este matrimonio.
¿Cómo podría Sasin ser un problema en este matrimonio?
Él es el primo de Pin.
Primo lejano.
El príncipe Bodin y su esposa ni siquiera lo llamaban pariente.
¿Por qué estás tan apegado a los títulos?
Ni siquiera tenemos nuestra tierra para vivir.
Necesitamos quedarnos en el lugar de los demás.
Temo que pueda ser una mala influencia para el Príncipe Saenkaew.
Ya lo viste
Se llevó al príncipe Saenkaew y se fugó con él.
El príncipe Saenkaew nunca se comportó así en su país.
- Cuando conoció al Sr. Sasin…
- Kamsu
desde que falleció su mamá,
Nunca lo he visto sonreír.
Ahora tiene un amigo, sonríe,
y se ríe como solía hacerlo.
¿No quieres que él sea feliz?
Te entiendo.
También quiero que él sea feliz.
Pero podría ser un problema si dejamos pasar esto.
Explícame,
lo que podría ser un gran daño
¿Si se hacen amigos?
¿Ves? No puedes decírmelo.
Simplemente tienes una actitud hacia Sasin.
Si todavía te importa,
No dejes que su padre sepa esto.
Kamfah tiene mucho que hacer.
Él no necesita saber nada de estas tonterías.
¿Estas de vuelta?
Me vas a dar un sermón sobre huir
de Kamsu, ¿no?
¿Por qué haría eso?
Es demasiado estricto y eso está bien.
Estamos en Bangkok,
No es una tierra salvaje como Chansaeng.
¿Por qué necesitaban tanta protección?
Bien,
¿De qué hablaron el príncipe Saenkaew y Kamsu?
No hablaron mucho.
Pero siento que
A Kamsu realmente no le gusta Sasin.
Supongo que es porque a Sasin le gusta burlarse de la gente.
¿Duangkamol?
Aquí no puedes tomar una siesta.
Ayúdame a ver si Saenkaew viene aquí a ver a su mujer.
¡Oh, vamos!
Lo estuvimos observando todo el día de ayer y no obtuvimos nada.
¿Qué quieres que haga?
Estoy cansado también.
- ¡Duangkamol!
- ¿Qué?
Esa mujer.
- ¿Cuál?
- El que está delante de una casa de empeños.
Es ella.
¿Esa mujer? ¿En serio?
Tu sobrino tiene un gusto muy extraño.
No puedo culparlo, tenemos diferentes definiciones de belleza.
Creo que deberíamos preguntarle sobre esto.
Disculpe, ¿factura por favor?
15 baht.
Bien, sólo un segundo.
Esperar.
¿No es ese Songsawat?
Sí, una estrella sexy.
¿No es ella la última amante del mariscal de campo?
Así es, dijeron que él se enamoró perdidamente de ella.
Qué suerte tiene.
Saenkaew es algo realmente especial.
Él parece tan inocente.
Pero él está teniendo un romance con la amante del mariscal de campo.
Alfiler.
¿Qué haces aquí? ¿A quién necesito cambiar?
Será una gran fiesta en el club nocturno de Rachawadee.
Sasin dijo que necesito llevarte allí.
¿Que fiesta?
Qué bonita.
¿Cuánto tiempo llevas de pie? ¿Comiste algo?
Aún no, empecé a cansarme.
Sasin está ahí, vamos.
- Hola.
Príncipe Saenkaew, Pin, me alegro de que los dos hayan podido venir.
Claro. ¿Qué es la fiesta?
¿Puedo recibir un gran aplauso?
Más alto, por favor.
Gracias, muchas gracias.
Todos, la ceremonia está a punto de comenzar.
Por favor, den la bienvenida a una novia,
y una novia,
Wassana y Khaekhai.
¡Bésala!
¡Más!
Están enamorados desde hace años.
Entonces la Sra. Rachawadee organizó la recepción de la boda para ellos.
¿A sus familias les parece bien esto?
No, por eso necesitaban tenerlo aquí.
Así que es sólo una boda falsa.
¿Por qué dijiste eso?
¿No te gusta que estén enamorados?
No, sólo me siento mal.
Su boda sólo existió en un sueño,
Un sueño que jamás podrá hacerse realidad.
Creo que algún día será cierto.
No importa a quién amemos
o de qué género seamos, la sociedad los aceptará algún día.
Podrían obtener un certificado de matrimonio.
y estar legalmente obligado.
¿Cómo podría ser posible? Solo en un sueño.
¿Insultaste el sueño otra vez?
Simplemente vivo en un mundo real.
Para mí, el mundo real y el sueño son inseparables.
Piénsalo,
Si no hubiéramos soñado con volar como los pájaros,
A nadie se le habría ocurrido construir un avión.
No quiero ahogarme en el dolor de la realidad.
Prefiero soñar y hacerlo realidad.
Necesito descansar.
Seguro.
- Por favor cuida de ella.
- Claro.
- Pin…
- Pin, vamos, vamos a bailar.
¿Por qué no bailas conmigo?
¿Qué?
No.
Vamos, estás bien descansado.
Vamos.
Ven aquí, vamos.
Chansaeng.
¿Saenkaew se escabulló para reunirse con Songsawat,
la amante del mariscal de campo?
Así es.
Me preguntaba por qué actuaba de manera tan sospechosa.
Ahora me di cuenta de que está teniendo un romance
con la amante del mariscal de campo.
Bueno, vaya jugador.
¿Cuando se conocieron?
- ¿Cómo empezaron a salir?
- Oh, vamos.
No tienes que preocuparte por eso.
Piénsenlo, si este escándalo se filtra,
El príncipe Bodin seguro no dejará que su hija se case con Saenkaew.
Y el mariscal de campo podía estar tan furioso
y mandar a alguien a dispararle
por meterse con su mujer.
Dos pájaros de un tiro.
¿Qué tal esto? Lo difundiré.
Este rumor corre por la ciudad. ¿Suena bien?
No hagas nada estúpido
Si esto no es cierto,
Significa que estamos a punto de incriminar
a la mujer del Mariscal de Campo.
y estarás en problemas. Esto podría llevarme a mí.
Pero no creo
Saenkaew sería lo suficientemente estúpido como para salir con ella.
Si no se trata de esto, ¿qué otra cosa podría ser?
Podría tratarse de
Causaste una escena en la fiesta
y el príncipe Bodin se enojó.
Entonces Saenkaew buscó ayuda en otro lugar.
Es…es posible.
Pase lo que pase,
Aún así hice un buen trabajo, ¿no?
Necesitas saber más sobre esto,
sobre su plan.
Claro que te tengo.
- ¿Señor?
- Pase adelante.
¿Qué es?
¿Señor?
Fui a hacer méritos esta mañana.
Y esta mujer me dijo
que trabajaba para la Sra. Songsawat.
y ella me pidió que le diera esta carta.
Ella pidió verme esta noche.
¿En realidad?
Pero Kamsu te está mirando tan de cerca así.
¿Cómo planeas salir?
Muchas gracias señor Cónsul.
Si no me hubieras ayudado,
No habría podido
transferir mis activos a mis cuentas bancarias tailandesas.
No te preocupes, transfiere activos en el banco
No debería haber ningún problema.
Te deseo lo mejor con tu plan.
- Gracias.
- De nada.
Ese era el señor cónsul, ¿verdad?
Le pediste que te ayudara
a transferir tus activos, ¿no es así?
Alguien te avisó, ¿eh?
Lo siento,
No puedes detenerme esta vez.
Está seguro
¿Que la boda falsa de tu hijo será un éxito?
Espero que nadie haya cometido un error tan grave
que hayas necesitado a alguien que te ayudara.
No pensarías que te dejaría malversar dinero.
activos que se supone pertenecen a la nación fácilmente.
Conoces muy bien los movimientos de mi lado,
Tienes un espía, ¿no?
¿Es Inthorn?
No es de extrañar que un jugador como él...
Podría causar una escena en todo Bangkok.
¿Estás tan desesperado que
necesitas recurrir a alguien como Inthorn?
Podría utilizar a cualquiera
para mantener los beneficios nacionales.
Mi hermano traicionó a su propia sangre.
¿Crees que no te traicionaría?
La gente decía que
Las aguas residuales fluyen hacia el tanque séptico.
Supongo que tú y Inthorn se llevan muy bien.
¿Qué debemos hacer? Kamsu está vigilando la puerta.
desde hace horas.
¿Qué debemos hacer?
Señor Kamsu, tiene una llamada de larga distancia desde Chansaeng.
Señor, estamos claros.
Deberías irte ahora.
¿El príncipe Inthorn trabaja para Kalong?
Así es. Debería haberlo sabido antes.
Dígale a Saenkaew que tenga cuidado.
Sí, señor.
Yo lo protegeré.
Y no dejaré que el Príncipe Inthorn haga nada.
No creo que tengamos ningún problema con la transferencia de activos.
Estaré allí cuando esté terminado.
Cuida a mi hijo.
Sí, señor.
¿Qué es?
El príncipe Kamfah llamó, necesito hablar con el príncipe Saenkaew.
No se siente bien. Dijo que tenía dolor de cabeza.
Le di unas pastillas y se quedó dormido.
Llámame cuando se despierte.
Todos deberíais pasar la noche aquí.
Le dije a Dao que preparara una habitación para ti.
Gracias.
Nos trajiste licor
- Y nos dejaste quedarnos aquí.
- Muy amable.
Ahora eres amable conmigo.
Antílope indio,
Deberías invitar al Príncipe Saenkaew a unirse a nosotros la próxima vez.
Cuanto más, mejor.
Claro que será divertido.
El príncipe Saenkaew no se emborrachaba fácilmente.
- ¿En serio?
- No me crees, ¿verdad?
Parece tan inocente pero es bueno bebiendo.
Estábamos tan borrachos que apenas podíamos mantenernos en pie.
Pero los ojos de Saenkaew todavía estaban brillantes.
Él está totalmente bien.
Y le gusta actuar demasiado serio.
A él le gusta actuar furioso.
con la esperanza de que los demás le tuvieran miedo.
En cambio, parece un conejo.
Y eso es muy gracioso.
Parece que le tienes mucho cariño al Príncipe Saenkaew.
Mucho.
Habla del Príncipe Saenkaew sin parar.
Todos caen rendidos a su encanto.
Antílope indio,
No puedes caer en su encanto, ¿de acuerdo?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Está bien?
- No caigas en su encanto.
- ¿Estás borracho?
Estás diciendo tonterías, bebe un poco más.
Para que puedas estar tranquilo.
Hola.
Hablé con el Mariscal de Campo y podrás conocerlo.
Te llevaré a verlo los sábados.
Muchas gracias.
Deberías irte.
Si alguien te ve con
Una estrella sexy y sin moral como yo,
tu reputación se verá dañada.
Esperar,
¿Te molesta algo?
Puedes decirme.
Soy tan mala persona
Mi cara estaba tan malhumorada que se notaba.
Está bien.
Entonces, ¿qué es lo que te preocupa?
Mi hermano pequeño se va a casar.
Somos sólo nosotros dos.
Pero no creo que pueda ir.
¿Por qué es eso?
La familia de la mujer es tan estricta que
son alguien en la sociedad.
Tienen una moral muy alta.
Si alguien como yo asiste a la recepción,
Tengo miedo de que se sientan avergonzados.
Pero creo que deberías irte.
Tu hermano te envió la invitación.
Significa que él quiere estar contigo en su gran día.
No te preocupes por los demás, céntrate en tu hermano.
¿Bien?
Llevé este traje de baño súper ajustado en mi primera película.
Y necesitaba huir de los malos.
Entonces mi traje de baño se abrió.
- ¿Qué?
- Justo en el medio de mi pecho.
Mantuvieron la escena.
Ese es el comienzo de mi carrera.
Una estrella sexy de esta época.
Este es el destino seguro,
¿bien?
Es divertido hablar contigo.
No dejaría que otros entraran a mi casa.
¿Por qué es eso?
Conocí a muchos chicos
y puedo verlo desde sus ojos.
O están muy cachondos o me están insultando.
Pero contigo no me siento así.
Me siento como si estuviera hablando con un amigo.
¿Qué? Creí que ya éramos amigos.
Si somos amigos,
¿Puedo preguntarte algo?
Seguro.
En realidad, si aceptas casarte con Pin,
Puedes transferir tus activos a su cuenta bancaria,
Tu familia puede sobrevivir con seguridad.
¿Por qué necesitabas pedirle
ayuda para almacenar los bienes de tu familia?
Veo a Pin como mi propia hermana.
No puedo amarla más que a una hermana.
No quiero usarla.
Ella merece casarse con un buen chico.
No alguien como yo.
Pero eres perfecta.
Tienes dinero y naciste en una buena familia.
No así.
No soy perfecta
Hay tantas cosas que no puedo hacer.
No puedo vivir mi vida como quiero.
Por eso te dije que te admiraba.
por tu valentía
vivir tu propia vida.
No te importa nadie.
Si el Mariscal de Campo acepta ayudarte
y tu plan tiene éxito,
¿Puedo obtener algo a cambio?
¿Qué es eso?
Quiero que vivas tu vida como quieras.
Sé tú mismo.
Sé quien quieras ser.
Si tengo oportunidad lo intentaré.
No me atrevería a hacerlo en el pasado.
Pero alguien me dijo una vez que
No quiero ahogarme en el dolor de la realidad.
Prefiero soñar y hacerlo realidad.
¿Quién dijo eso?
Sólo alguien que conozco.
Si es solo alguien que conoces,
No te importaría mucho lo que dijeran.
Deben ser alguien importante para ti.
No creo que tengamos suficiente
Luego consigue cinco más.
- ¿No crees que es demasiado?
- Sólo consigue más.
- Tengo mucha hambre.
- Toma, asa un poco más.
¿Quieres un poco de arroz glutinoso?
- Uno para mí.
- No quiero ninguno.
Dos bolsas de arroz glutinoso, por favor.
¡Ey!
¿Adonde se dirige?
Al baño, supongo.
¡Ey!
- ¿Qué es esto?
- ¿Cómo llegaste aquí?
Debería preguntarte esto. Dijiste
que no hay nada entre ustedes dos.
- No es nada.
- Mentiroso.
¿Vas a admitirlo cuando los vi durmiendo juntos?
¡Ey!
Deja de pensar así de mal.
Estás insultándome a mí y a la Sra. Songsawat.
Entonces dime ¿por qué saliste
de su casa esa mañana?
Pasaste la noche aquí, por supuesto que tienes una aventura con ella.
Dime, ¿qué es?
Le pedí que
me concertara una cita con el Mariscal de Campo.
Le pediría que me ayude con la transferencia de activos.
Si todo va según lo previsto,
Pin y yo no tenemos por qué casarnos.
¿No quieres casarte?
¿Por qué?
Ella merece a alguien mejor que yo.
¿Por qué no se lo dijiste? Sabes que te quiere.
Lo lamento.
No quiero que sea así.
Intento encontrar soluciones.
¿Soluciones de qué?
Esta es tu excusa.
Tú y tu papá son personas horribles, muy egoístas.
Hiciste todo para tu propio beneficio.
No te importan los demás.
¿Te sentiste mal por tu mamá porque eres un hijo horrible?
- ¡Oye!
- ¿Por qué?
Te escuché hablar mientras dormías.
Al principio me sentí mal por ti.
Pero ahora lo entiendo.
Eres irresponsable
Eres egoísta, estás utilizando a la gente.
Por eso tu mamá te dejó.
¡Ey!
Saenkaew quería pedirle ayuda al mariscal de campo.
¿Por qué no quería casarse?
De esa manera es más fácil.
¿Yo se, verdad?
¿Por qué es eso?